# Проект: Веб-сайт IT-компании DigitalSphere
Добро пожаловать в файл README проекта "Веб-сайт IT-компании DigitalSphere". Здесь вы найдете информацию о проекте, его
описание, структуру и инструкции по установке и запуску.

# Содержание
[Описание](#Описание)<br>
[Структура](#Структура)<br>
[Инструкции по установке и запуску](#Инструкции)<br>
[Контакты](#Контакты)

# Описание
<a name="Описание"></a>
Проект "Веб-сайт IT-компании DigitalSphere" является веб-приложением, разработанным для представления и продвижения IT-
компании. Сайт предоставляет информацию о компании, услугах, проектах, контактах и т.д. Для работы с клиентами предусмотрена
функция отправки заказа посредством формы и различные интерактивные элементы. Для сотрудников организации предлагается
панель администратора с ограниченным функционалом для пользователей с ролью "Сотрудник" и расширенным для роли
"Администратор". В частности в данном разделе сайта подразумевается отображение информации из базы данных с возможностью
добавления, редактирования и удаления записей, а также просмотр текущей отчетности.

# Структура
<a name="Структура"></a>
Структура проекта содержит следующие файлы и директории:
<br><br>
index.html - главная страница сайта.<br>
contacts.html - страница "Контакты".<br>
about.html - страница "О компании".<br>
project_example. html - страница пример проекта.<br>
projects.html - страница "Проекты".<br>
services.php - страница "Услуги".<br>
scss/ - директория для стилей, отвечающих за внешний вид сайта.<br>
js/ - директория для JavaScript-файлов, которые отвечают за функциональность и взаимодействие с пользователем.<br>
php/ - директория для PHP-файлов, которые отвечают за серверную обработку данных и логику приложения.<br>
images/- директория для изображений, содержит логотипы и другие графические файлы.<br>
fonts/ - директория для шрифтов, используемых для стилизации текста на сайте.<br>
database/ - директория для хранения файла базы данных.

# Инструкции по установке и запуску
<a name="Инструкции"></a>
1. Склонируйте репозиторий с проектом на свою локальную машину;<br>
2. Откройте файл index.html в вашем любимом браузере.<br>
<br>
Дополнительные инструкции:<br><br>
1. Перед запуском сайта необходимо убедиться, что у вас установлена последняя версия браузера;<br>
2. Проверьте подключение к Интернету.

# Контакты
<a name="Контакты"></a>
Если у вас возникли вопросы, предложения или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами:<br>
Телефон: +7-922-990-2070<br>
Email: isip_a.a.stolbova@mpt.ru<br><br>
Спасибо, что выбрали наш проект!
